            Задачи:

Завершить лабораторную работу по программированию; 5; сложно; нет
Дописать теоретическую часть курсовой работы; 7; сложно; глава 1, глава 2
Тренировка в воскресенье; 3; нормально; нет
Купить билеты домой; 2; легко; нет


            Записи в дневнике:

Дата: 15.09.2025
Сегодня был один из тех дней, когда чувствуешь, что всё идёт по плану. С утра удалось сосредоточиться на работе — закончил отчет, который откладывал почти неделю. Использовал технику Pomodoro, и это действительно помогло не отвлекаться. Днём сходил на короткую пробежку в парк. Воздух уже по-осеннему прохладный, листья начинают желтеть — очень вдохновляющая атмосфера. Вечером, в качестве награды за продуктивный день, позволил себе купить тот самый крем-брюле латте из новой кофейни у метро. Это было невероятно: хрустящий карамелизированный сахар сверху и нежный, почти ванильный вкус под ним. Настоящее удовольствие! На вечер запланировал немного почитать и лечь спать пораньше. Завтра нужно начать новый проект, и я хочу быть полным сил.

Дата: 22.10.2025
Энергии сегодня было немного, чувствовал небольшую апатию. Возможно, сказывается недостаток солнца. Несмотря на это, заставил себя сделать хотя бы минимум: отправил все запланированные письма, разобрал папку «Входящие», доделал пару мелких, но давно висящих задач. Главное достижение дня — не поддаться желанию всё бросить и провести день в сериалах. Вечером посмотрел мотивирующее видео о тайм-менеджменте и немного порисовал — это всегда помогает мне успокоиться и прийти в себя. Понял, что нужно лучше планировать отдых. Решил, что в следующие выходные обязательно куда-нибудь выеду, возможно, в соседний город, просто чтобы сменить обстановку. Надо проживать осень осознанно, а не в спячке.

Дата: 12.11.2025
Удивительно продуктивный день! Проснулся раньше будильника и чувствовал прилив мотивации. Решил не тратить это состояние зря и сразу взялся за самую сложную задачу — написание черновика для нового сайта. Работа шла легко, и к обеду был готов хороший задел. Самым приятным бонусом дня стал обед. Решил не есть впопыхах за компьютером, а сходить в столовую. Там как раз готовили борщ с пампушками. Ароматный, густой, с кусочком мяса и сметаной… Это было так по-домашнему вкусно, что сразу улучшило настроение на весь оставшийся день. После обеда силы не покинули меня, и я закончил ещё несколько пунктов из своего списка на неделю. Чувствую большое удовлетворение. Если так пойдет и дальше, то к концу недели я выполню все основные цели и смогу спокойно отдохнуть в выходные.


            Отзывы:

Shadow_Hunter
Этот сайт - реальный буст продуктивности! Раньше я прокрастинировал как проклятый, а теперь гонюсь за ачивками и опытом. Как будто в RPG играю, только прокачиваю свою реальную жизнь. Крутотень!

Phoenixxx
Сайт просто огонь! Раньше дневники бросала через день, а тут прям интересно стало. Как будто ведешь журнал приключений своего персонажа (то есть себя). Даже сложные задачи теперь в кайф выполнять!

Higher_Magister
Норм тема! Особенно зашла фишка с опытом за задачи. Теперь специально сложные задания выбираю - больше опыта дают. Жду, когда новые ачивки добавят, хочу все собрать как в стиме!

            Вопросы:

Будет ли мобильное приложение?
Уже в работе! Планируем выпуск к концу года. А пока сайт хорошо адаптирован под мобильные браузеры

Как добавить свою задачу с кастомной сложностью?
В разделе "Мои задачи" : можно выбрать уровень сложности и ценность, измеряемую в очках опыта.

Почему в дневнике нет поиска по записям?
Поиск по дневнику появится в следующем обновлении! Пока что можно использовать Ctrl+F для поиска по странице.

Как работает система "Ценность" в задачах?
Ценность - это количество очков опыта, которое вы получите за выполнение. Вы можете сами назначать ценность от 1 до 100, но система может скорректировать ее в зависимости от сложности задачи.


            Тоывары в магазине:
Название, описание, цена

Костюм 1:
Сияющие доспехи.
описание
цена: 50 exp


Костюм 2:
Темный плащ
описание
цена: 40 exp

Костюм 3:
описание
цена: 45 exp

Аватар 1: описание, цена
Аватар 2: описание, цена
Аватар 3: описание, цена

Предмет 1: описание, цена
Предмет 2: описание, цена
Предмет 3: описание, цена